Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, e mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Esta parte da floresta
está envolta por poderes invisíveis.
É por isso que Khun está a realizar
o ritual de revelação.
para nos conduzir aos desaparecidos.
O que está errado?
Eu não tenho a certeza,
Mas tenho um mau pressentimento.
Algo pode correr mal.
Ajude-me!
Ajuda...
Professor!
O relâmpago gerado pelo poder
do Shiva lingam e da pedra Yoni trouxe-me até aqui.
Procurar o que foi perdido.
Isto é...
uma cópia das escrituras védicas...
Descobriu isso anos atrás.
(Lançando um feitiço)
Invoco agora o brâmane Kalakal
para que reclame o seu corpo.
(Lançando um feitiço)
Tia Kate,
Há algo que precisa de saber.
O que é?
É o Siwat...
Professor!
Isto é...
Era isso que te ia dizer.
Siwat possui poderes
como Thara e Khunkhao.
Lamento.
Eu realmente não consigo controlar isso.
Tem a certeza de que tudo o que me disse,
sobre os quatro brâmanes
e os poderes que vós três possuís,
Está relacionado com Tambralinga?
Tudo o que testemunhamos
Não deixa margem para dúvidas.
É tudo real.
No momento em que os nossos narizes sangraram,
A sensação era exatamente a mesma
do relâmpago que libertou Kalakal.
Foi libertado novamente, não foi?
Precisamos de descobrir
como lidar com ele.
Se ele conseguir possuir...
qualquer um de nós,
Os restantes estarão em perigo.
Todo o nosso passado aconteceu em Tambralinga.
Assim que o localizarmos,
Saberemos como lidar com ele.
Espera,
estás...
Está a tentar encontrar essa cidade?
Acho que precisamos de fazer isso.
Não pode.
Se essa cidade for novamente mencionada,
Os caçadores de tesouros
invadirão a floresta em massa.
Se essa é a sua preocupação,
prometemos que...
Estou preocupado que...
Vou perder a minha família novamente,
como perdi o Singkhon.
Todos nós...
será alvo.
Estes caçadores de tesouros não vão parar por nada.
para levar o Shiva lingam e a pedra Yoni,
e todos aqui estarão em risco.
E se entrarmos silenciosamente?
Sabes, só para descobrir
porque é que nós os três tínhamos de nos encontrar de novo.
Esqueceu-se, não é?
que Michael teve de morrer
Por causa daquela cidade?
Mãe!
Levou-nos dez longos anos.
para se reconciliar com a morte de Singkhon.
Esqueceste-te da agonia que sentimos, Khun?
Quero que recomece do zero.
e deixar o passado para trás.
Se continuarmos a mencionar esta cidade,
Como poderiam Khun e Siwat
Alguma vez se esqueceu de Singkhon e Michael?
Mas...
Se sabe muito bem o que procura.
vai arruinar toda a gente aqui,
E ainda se recusa a parar,
Então não te posso impedir.
Mas se tivermos de sofrer perdas mais uma vez,
Esteja preparado para as consequências.
Quem és tu?
Porque está a espiar a minha família?!
Quase 20 anos se passaram,
e a caçadora solitária de Nakhon Si Thammarat
não se tornou mais do que uma lenda.
Em breve!
O que queres?
Acha que Khunkhao algum dia saberá?
Quem foi o responsável?
pela morte do seu pai?
Cala-te!
Vai ter de me implorar para que eu fique quieto para sempre,
Como sempre fez.
De outro modo,
Khunkhao vai odiar-te para sempre.
Já tirou a vida a Singkhon,
O que mais quer?!
Traz-me Siwat,
o Shiva lingam e a Pedra Yoni,
E eu levarei esse segredo.
Até o meu túmulo.
Thara!
O quê?
Bem,
Eu só queria pedir desculpa.
Se está a falar do passado,
Não importa.
Mas matei-te com as minhas próprias mãos.
Não me matou.
Os produtos sim.
Não se preocupe com isso.
Quanto mais vejo o passado,
Quanto mais temo...
que posso acabar por te magoar.
O passado pode ter regressado
para que possamos lidar com Kalakal.
O tio Singkhon disse um dia que
A nossa morte marcaria o fim de tudo.
Por isso, hoje, vou recomeçar.
Não vou deixar que o passado
me roube a pessoa que amo.
Ou você, outra vez.
Vou para a cama agora.
Também deveria descansar um pouco.
Pensei que a Thara te viria acompanhar até aqui.
Passou por muita coisa hoje.
Vá descansar um pouco.
Não te preocupes.
Espere.
Perdoará o meu pai?
Eu sei que não é uma coisa fácil de fazer...
Mas é possível, não é?
♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, e mais ninguém♫
Ei, espera aí.
Fiquei sem fôlego.
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
Estar no topo tem as suas vantagens.
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Não!
Não...
Devolva-me o meu colar.
Não nos tire isso.
Devolva-me isso.
Khunkhao!
Olá!
O que aconteceu?
Khunkhao?
Khunkhao...
- Pai...
- Sim?
O meu colar...
Em breve.
Kate.
Leve Khunkhao para o hospital.
Singkhon,
para onde vai?
Vou buscar o colar de volta.
Atenção!
Singkhon!!
Pai!
Pai...
Khunkhao.
Sonhei com o meu pai.
Foi apenas um sonho.
Se eu tivesse protegido o colar com o lingam de Shiva,
O meu pai não teria precisado de morrer.
A culpa é minha...
que ele morreu.
Quero saber exatamente o que aconteceu.
Há alguém que sabe isso muito bem.
Aproxime-se e você morrerá.
Tia Kate!
Mate-o.
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
Singkhon...
Lamento.
Naquele momento, não sabia bem o que fazer.
Está chorando?
Está tudo bem?
EU...
Sinto muito a falta de Singkhon.
Eu também sonhei com ele ontem à noite.
Lembra-se...
Quanto custa o Singkhon?
amada floresta de Khao Luang
E a Tambralinga?
Aceito.
Nunca quis que ninguém invadisse.
ou estragá-lo.
Se sabe que...
Mas Tambralinga significa muito para mim.
Thara...
e Siwat também.
Independentemente do que acontecer,
Enfrentarei as consequências.
Por favor, não nos impeçam.
Tia Kate,
Posso falar consigo?
Sente-se.
Obrigado.
Eu adoro este lugar.
Quero ficar aqui
com o Khunkhao, a Thara e contigo.
Sei que nunca ninguém conseguirá esquecer
a dor de perder os pais.
Simplesmente não consigo fazer nada.
Não é possível mudar o passado...
E incapaz de avançar.
Porque é que o meu pai magoou o tio Singkhon?
Quero saber exatamente o que aconteceu.
Há alguém que sabe isso muito bem.
Estou aqui.
Não vou sair daqui até te ver.
Estou bem aqui.
Aisoon?
Lamento.
Ele não se mostraria
se eu não o trouxesse comigo.
Assim que sair do carro,
Vá-se embora imediatamente.
Mas e você?
Pode ir. Não se preocupe comigo.
Onde estão o Shiva lingam
e a pedra Yoni?
Tia Kate!
Escrever...
Aproxime-se e você morrerá.
Tia Kate...
Tia Kate!
Viste a minha mãe?
Não, mano.
Já agora, viu a minha mãe?
Não.
Onde será que ela está?
O telefone dela está desligado.
Olá,
Já viu o Siwat?
Não está em casa e não atende as minhas chamadas.
— Não.
— Espere.
Não nos vai falar
sobre os poderes que Siwat possui?
Khun,
Alguém acabou de enviar uma fotografia para a nossa página.
Olá...
Esta é a Aisoon,
Uma das pessoas próximas de Michael.
Com a minha mãe e a Siwat.
O que está a acontecer?
Até quando
vai continuar a perseguir-me?
Até ao dia da sua morte.
Maria?
Livre-se dele.
Pegue-a.
Não...
Não!
Deixe-me em paz!
Solta-me!
Mate-o.
Mas ainda não conseguimos as pedras.
Nós temos-na.
Vamos mantê-la como a nossa moeda de troca.
Siwat possui os seus poderes.
Quer ser queimado vivo?
Vou levar-te até alguém...
Quem lhe pode dizer a verdade
sobre a morte de Singkhon?
Mas, para sua segurança,
não use o seu colar com pedra Yoni.
Decano?!
Não, pai...
Mate-o!
Decano...
Faça isso!
Eu mandei-te matá-lo!
Dê-me isso.
Faça isso!
Atire-me!
Claro!
Não vejo problema nisso!
Você pediu,
por isso vou garantir que recebe.
Decano...
Olá!
Como chegou aqui?
Obrigado, Dean.
Aisoon,
O que aconteceu ao meu pai há 19 anos?
O que é que está a falar?
Não faço ideia.
Você drogou-me
Roubou o colar para o Michael,
não foi?
Eu não droguei ninguém.
Aquele que fez isto...
Era ela.
Mentiroso!
A minha mãe jamais drogaria o Khun.
Você está a mentir!
A sua mãe drogou Khunkhao
para que pudesse obter o Shiva lingam.
E Singkhon teve de morrer...
porque...
Foi traído pela própria irmã.
Isso não é verdade.
Mãe, diga que ele está a mentir!
Não traiu o tio Singkhon, pois
não?
Lamento.
Pai!
Eles estão a fugir!
Se tivesse sido honesto com o meu pai,
Ele não precisaria de ter morrido.
Sinto muito, Khunkhao.
Khun...
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
Eu sei que tinha os seus motivos.
Diga-me a verdade.
Conte a todos
O que realmente aconteceu.
À procura de Tambralinga...
Sempre foi o sonho de Singkhon.
Receberá um cheque de cinco milhões de baht...
[Singkhon Sriwichit]
Se aceitar trabalhar comigo.
Precisávamos do dinheiro
para a cirurgia cardíaca de Thara,
Então ele disse que sim.
Bom.
Eu farei isso.
Mas tenho uma condição.
Assim que descobrirmos as ruínas de Tambralinga,
Devemos manter a localização em absoluto segredo.
até que decida que o momento é oportuno.
Não permitirei que a floresta de Khao Luang
seja destruída.
não por aqueles caçadores de tesouros.
Negócio.
Encontrar Tambralinga
sempre foi o meu sonho também.
Eu também não quero que a floresta
seja destruída.
Após anos de buscas na floresta de Khao Luang,
Aisoon descobriu algo.
Percebeu que a pedra Yoni
que Michael obteve quando adotou Siwat,
e o Shiva lingam de Khunkhao,
estavam ligados a Tambralinga.
Partimos imediatamente.
Estou bem.
Não te preocupes.
Por favor, tome algum medicamento.
Obrigado.
Como é que ele está?
Nada bom.
Só podemos aliviar a dor.
Mas pouco tempo depois de entrar na floresta,
Michael contraiu malária cerebral.
e teve de regressar ao Reino Unido para tratamento.
Nunca mais voltou.
Mas Aisoon fê-lo,
um dia antes da cirurgia de Thara.
Thara!
Mãe!
Tem a certeza?
Se lutar comigo,
O seu filho morre.
Solte-me!
Mãe!
Mãe...
Nunca magoe a Thara!
Aqui está, Khun.
Tome um chocolate quente.
Obrigada, tia Kate.
Obrigou-me a drogar Khunkhao.
para que pudesse roubar o Shiva lingam.
Khun...
Como te sentes, Khun?
Está com muito sono, não está?
Sim.
Khun,
Pode dormir uma sesta aqui mesmo.
Vou verificar se o Singhhon está pronto.
Não!
Não...
Devolva-me o meu colar.
Assim que Aisoon teve o colar,
Ele não deixaria Thara ir.
No fim,
Tive de contar a verdade a Singkhon.
Nós caçámo-lo na floresta de Khao Luang.
Para salvar Thara.
Onde está a Thara?!
Responda-me!
Atenção!
Singkhon...
Singkhon!
Singkhon!!
Singkhon...
Mãe!
Thara?!
Após a morte de Singkhon,
Quando encontrei a Thara...
Também quase morreu.
Mas...
Porque é que o meu pai não sabia que
Aisoon tirou a vida ao tio Singkhon?
Eu estava envergonhado,
Por isso não contei a ninguém.
Nunca imaginei que Aisoon
ousaria trabalhar para Michael novamente.
Antes de Michael falecer,
Pediu-me
para levá-lo para procurar a cidade novamente.
Ele queria ajudar-te, Siwat.
Se tivesse sido honesto com o meu pai,
Ele não precisaria de ter morrido.
Eu estava com medo.
Com muito medo de arriscar.
Sinto muito, Khunkhao.
Khun...
Professor!
Tragam-me o Shiva lingam e a pedra Yoni!
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
Vocês são péssimos.
Tu também.
Teve a ousadia de voltar a rastejar, é?
Graças ao seu filho,
Está tudo uma merda.
Não há Shiva lingam.
Absolutamente nada.
Ainda há uma hipótese.
Depois de todas as vezes que errou,
Tem inúmeras hipóteses, certo?
Vamos lá. Sem mim,
Nunca conseguirá compreender a essência dos Vedas.
Aquela jóia valiosíssima
que o poderia deixar absurdamente rico.
E?
Eu ainda nem recebi.
De quem é a culpa?
Bem,
Então mate-me.
Claro.
Como desejar.
Sim.
Pode matar-me,
depois volte a ser
uma modelo MILF invisível
Sem o apoio financeiro do Michael.
Mata-me.
Não se atreva a desafiar-me.
Talvez...
Tens que escolher entre me matar
ou caminhando comigo.
Então, qual é o seu plano?
Têm as duas pedras,
E Siwat irá certamente atrás da cidade.
Só precisamos de os emboscar.
Depois de todos estes anos a seguir Michael,
Ainda não viu as ruínas.
Mas alguém tem,
Sabes?
E ele sabe onde fica.
Aquele professor Thakoon ou algo do género?
É tão obcecado por Tambralinga como Michael.
Chegou a visitar as ruínas da cidade na floresta
com Singkhon.
e tentou documentá-lo num livro,
insistindo junto dos estudiosos
que a cidade era real.
Mas ninguém acreditou nele.
Então ficou conhecido como um estudioso louco.
Tem a certeza de
que ele nos vai levar até à cidade?
Professor!
Comércio brâmane...
Há muito tempo que aguardo
o momento em que poderei estar diante de si.
O que deseja de mim?
Desejo servi-lo lealmente, Brahmin Kalakal.
O dobrador de terra de Tambralinga.
O que pedir,
Eu obedecerei.
Tragam-me a Suriya e os outros.
Agora pode entrar no meu corpo,
E eu próprio cuidarei disso.
Isso é uma loucura!
Meu Deus!
Ele enlouqueceu!
Khun...
O Khun não deve saber disso.
Professor...
Professor!
Tragam-me o Shiva lingam e a pedra Yoni!
Professor...
Quem raio é você?
Se desejar o Shiva lingam
e a pedra Yoni,
Posso consegui-los para si.
Nós podemos mesmo.
Vocês são inimigos deles, não são?
Mas, em troca,
Deve levar-nos a Tambralinga consigo.
Mostra-me...
Como vai obter as duas pedras?
Eu tenho um plano.
Se souberem que somos os Benders,
Então, qual é o plano deles?
Não podemos evitar isso.
Então, precisamos de encarar isso.
Olá!
Espera...
Tudo deve regressar ao início.
O início?
É patético
ver-vos todos a protegerem-se uns aos outros.
Não importa o quanto nos tente mentir,
Não vou comprar.
Acho que terão de ver por vocês mesmos.
(Encantando)
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫